10
Penso, logo existo. - René Descartes
Só sei que nada sei. - Sócrates
A felicidade depende mais do interior do que do exterior. - Aristóteles
O homem é condenado a ser livre. - Jean-Paul Sartre
A dúvida é o princípio da sabedoria. - Aristóteles
A vida sem reflexão não vale a pena ser vivida. - Sócrates
A imaginação cria a realidade. - Friedrich Nietzsche
Muitas vezes, encontramos o nosso destino no caminho que tomamos para evitá-lo. - Mestre Oogway
A verdadeira força vem do equilíbrio interior. - Mestre Splinter
A paciência é o caminho para a vitória. - Mestre Splinter
